Это проект посвящен больше математике, алгоритмам, чем архитектурным подходам к разработке
В нем нет таких вещей, как контейнеризация, потому что тут всего пара модулей и они обходятся без логирования - т.е. у них нет других используемых модулей
Поэтому архитектура тут довольно простая, обходится статческими библиотеками. Логирования вообще нет.
Отладка идет либо визуальная, либо может быть написан unit test, что тут тоже редкость. Т.к. почти вся работа идет через визуальное восприятие.
Веток и пулреквестов тут тоже нет, потому что автор только один и достаточно наличия версионности файлов в ветке.

Model - 2d абстракции
Model3D - 3d абстракции
View - отображение 2d результатов (уже устарело, 3д удобнее)
View3D - основной инструмент просмотра, 2d всегда можно посмотреть в 3d иногда с дополнительными эффектами