
Это проект посвящен математике, алгоритмам, 3D графике. 

Цель проекта: 
	Создание и проверка алгоритмов, которые в дальнейшем могут быть портированы в другие системы, другие платформы, оптимизированы и т.д.

С его помощью можно генерировать разные 3D модели используя математические подходы к их построению.
Можно создавать анимированые сцены по произвольным параметрам модели.


Meta - проект содержащий общие абстракции
Model - 2d абстракции
Model3D - 3d абстракции
View - отображение 2d результатов (уже устарело, 3д удобнее)
View3D - основной инструмент просмотра, 2d всегда можно посмотреть в 3d иногда с дополнительными эффектами, создает 3D модели готовые к импорту
ViewMotion - аниматор, позволяет расчитать и посмотреть на любые изменения композиции в реальном времени


